嘿，如果您喜欢这部影片，请给我影片以示您的爱意
竖起大拇指，别忘了订阅
等待等待等待不要将其关闭不要将其关闭
我正好满足您的需要，请稍等片刻
[音乐]在这里，您还可以播放另一个视频
完全偏离了您刚刚看过的主题
但我100肯定你会喜欢的
看到的东西告诉你，这太棒了，现在给
这个给我，我会告诉你其他的东西[音乐]
那里现在看这个[音乐]
然后给我一个赞，然后单击该订阅按钮
我爱你的热情，我有很多东西可以告诉你
在那里，您还可以播放36分钟长的另一个可爱的猫视频，所以
现在变得舒适，我会站在这里等待
哦，好的，我等你醒来
哦，你这傻小子
[音乐]
这是一则广告[音乐]
嘿，但是当视频恢复播放时您不会听到任何声音
哎呀[音乐]
进来[音乐]
来吧别害羞我们都是这里的朋友
[音乐]
所以您需要年轻的家伙，我想成为一名vlogger，但是我
不知道我有什么需要嘿，你已经来找我了吗
我会帮你开始在这里观看这部影片
它会在第一步中为您提供指导，并向您推荐最好的视频
数百万人交易[音乐]
然后去吧，让你的第一击，我相信你的下一个
哦，嘿，您最近一直做得很好，不是吗
是的，非常感谢您，我的很多视频都被推荐了
现在我终于有了10万个订阅者，我知道是因为你是
太棒了，你完全应该得到这个银色的按钮
哦，非常感谢你，期待我的金色按钮
呃，你知道我怕我不得不停止推荐你
和以前一样多，但是为什么呢，因为现在你们都长大了，我
无法给予您太多关注，您将不得不为我加倍努力
推荐您的视频，更多的订阅则越难
这将是使他们好起来，我想我可以应付
还有什么我需要知道的
从现在开始，您将更频繁地被货币化
因为我会更仔细地看着你
所以你基本上是说我很好，但是你在密切地注视着我
呃，你知道我没有任何意义
但这就是它的工作方式对不起，您无法做任何规则，但您知道
你说的对，我自己一个就可以了，嘿，怎么了
嗨，大家好，我想您是来这里来戴钻石扣的
总共有1亿个订阅者，在这里不要开玩笑，这是您应得的
谢谢男人，现在走出去，我说的走出去，记住
我在看着你的每一步尝试一些东西
而且我会从您所有的视频中删除广告，以更好地忠于家庭
友好的，所以你现在就不穿靴子去吧，我是一个忙碌的人
下一个哦，您终于来了先生，请在这里坐下
好的，什么把您带到这里啊，对不起，我忘了把它放进去
建议，我们将立即为您服务，
看到那里，你已经全部完成了
[音乐]我怎么会忘记推荐那个
视频，我需要休息[音乐]
你可能也喜欢黑酱的巫师
只要让我知道您是否现在想看
也许这更像您喜欢的马林鱼
国王关节炎是巫师[音乐]
那比尔·斯卡格特的有趣的小丑呢
表演课等等这有什么关系
你有兴趣好吧，让我们看一下，然后我再给你更多
很棒的电影与您正在观看的影片无关
我可以做到，你知道的，是的，我绝对知道
不，我不感兴趣，我只是问如何
小丑演技与这部电影有关，现在滚出我的房间
[音乐]今天我将向您展示如何扩展
刚刚被废除的衣服已经
今天我们将学习如何缝制开衫，所以您要做的第一件事就是
针穿过这里ouch被货币化
屏幕上没有暴力哦，波西，我是如此的爱你
[音乐]
禁止将残酷的动物残酷化[音乐]
没钱了，你甚至在做什么
哦，你不，对不起，这里有些误会
但是不要那样做，好吧，我想我会为此感到抱歉
[音乐]画布
不会发生哥们你的视频
李·泰德（lee ted），但为什么其中没有什么特别之处
因为这是侵犯版权，但我自己在智能手机上拍摄了
在这里，它不能帮助它，因为您使用的素材
属于别人会教你不要偷别人的人
人民财产有一个门把手
你看着你的嘴巴，年轻人，好东西，我还在这里，要消灭你
粗话，但我只是说你应该学习使用
嗯，认为这是一种预防措施
[音乐]
然后